Eyes
目光
Burning a way through me
炽热的视线
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蚀
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
東からNight Cityに移送されてくるブツを
目标是由东驶入夜之城的货物
街の外で車ごと頂く
我们在要在城外连车一起拿下
報酬は250万それをいつもの割合で山分けだ
250万报酬还是按原样均分
俺のCyberpunk歴でも
这是我赛博朋克生涯中
いちばん　でかい仕事だ
干的最大一票了
まっ　Corpo案件でしょ
反正是公司相关的呗
盗む相手も察しがつくわ
目标身份也都能猜到
アラサカ　だな
也就是荒坂吧
こりゃ50万でも割に合うか怪しいぜ
50万干这一票值吗
そもそも　この人数でやる作戦か
再说 单靠我们几个能成吗
運搬車以外は大した装備じゃないね
除了运货车外都没什么好装备
アラサカは規模を絞って
荒坂想通过缩减规模
シークレットに輸送を行おうとしてるらしい
低调送达城内
それが今回の狙い目ってわけ
我们也是瞄准这个机会
ホントかよー
真假
シンプルに考えよう
别想那么复杂
ターゲットから奪って　クライアントに渡す
我们只需把货抢到手再交给客户
いつもどおりの仕事だ
跟平时没差
いつもどおりねえ
还没差呢
Cyber Skeletonに耐えうる可能性だと
荒坂认为他能承受住义体金刚是吗
デイビッドのSandevistanへの適応性を知って
自从知道了大卫对斯安威斯坦的适应性
アラサカが目をつけたのね
荒坂便盯上了他
タナカはデイビッドをアカデミーに呼び戻して
田中之所以召回大卫复学
Cyber Skeletonの実装テストをするつもりだった
也是为了义体金刚的装载试验
この女それを防ぐためにデータを破壊し
所以这女人为了阻止而破坏数据
隠ぺい工作を行っていたわけか
试图隐藏这一切
みたいね
看来是
タナカの脳もルーシーが焼いた
田中的脑子也是露西烧毁的
メインやドリオは巻き添えを食って死んだわけか
到头来曼恩和多莉欧只是惨遭牵连
結果的にはね
结果而言没错
かわいい顔をして恐ろしい女だな
真是天使面容的魔鬼
自分の男を助けるために何人殺した
为救自己的男人究竟谋害了多少人
深く潜って分かったけど
深度潜入后我发现了
この子　昔アラサカに飼われてたみたい
她之前也是荒坂饲养的狗
オールドネットに送られる兵隊として
编入探寻旧网的军队
アラサカのICEを突破したのもうなずけるわ
难怪她能突破荒坂的入侵对抗电元
いいぞ
太好了
これは最高のサプライズだ
这是最棒的惊喜
これを材料にアラサカと交渉すれば
拿这个作为交涉材料的话
Corpoの中枢に入るのも夢ではない
登上企业顶部也不再是梦
それがあんたの目的だったわけ
那就是你的目的吗
おかしいかね
很奇怪吗
しょせんFixerなど
中间人这东西
Cyberpunkにエサをやる飼育員にすぎない
无非只是给赛博朋克喂食的饲养员
Night Cityで上に行くにはCorpoに入り込むのがすべてだ
想去夜之城的顶端唯独进公司一条路可走
このまま君にも協力してもらおう
此后也需要你的帮助
これ以上　まだ裏切れっての
你让我再继续背叛他们？
いいチャンスだと思わないかね
你不觉得这是难得的机会吗
私にはタナカ殺しの恩赦があるが
我还有杀害田中的豁免权
君はどうかな
而你呢
汚い性格は相変わらずだね
你还是本性难移
昔のように仲よくしようじゃないか
让我们像从前那样合作吧
アラサカの望みもかなえ
这既能实现荒坂的心愿
なおかつ　MILITECHにも一泡吹かせられる計画だ
又能使军用科技功亏一篑
アラサカはきっと乗ってくる
荒坂肯定不会拒绝
君の免責と報酬も掛け合ってやろう
我还可以替你争取到免罪和报酬
Night Cityでは他人を利用するのが当たり前
在夜之城利用他人是天经地义
利用されるほうが悪い
是被利用人的错
デイビッドのことも報告するつもり
大卫的事情你也要上报吗
無論だ
当然
それについてのいいプランも考えた
我已经想好了绝妙计划
併せてアラサカに提案するつもりだ
我会一同向他们提案
私だ
是我
大きな仕事を頼みたい
有笔大生意要交给你
ずいぶん急な招集じゃん
怎么召集得这么突然
ファラデーから指名があった
法拉第派活来了
今までにないでかい仕事だ
是从未有过的大活
リターンは大きいがリスクもでかい
风险与回报都很大
もし抜けるやつがいたら言ってくれ
要退出就趁现在
キーウィもよろしく頼むよ
琦薇也要麻烦你了
ええ
好
おっさん　オバサンは無理しなくていいんだぜ
老头老太就不必勉强自己了吧
エスコートが必要だろ　お嬢ちゃん
护送是必要的吧 小姐
ブッころ
宰了你
で　内容は
那内容呢
警備は少数精鋭
警卫是少数精英部队
だが半分はファラデーが仕込んだ陽動部隊が引き剥がしてくれるはずだ
不过法拉第的佯攻部队应该会牵制半数敌人
陽動部隊
佯攻部队？
つまり　おとりでしょ
那就是诱饵
自分たちがおとりとは知らされてないでしょうけど
只是他们自己并不知道
ファラデーがやりそうな手口だ
真像法拉第的作风
もっとも俺たちもおとりかもしれねえけどな
而且说不定我们也是诱饵呢
この野郎
狗日的
敵さんうまいこと3:2に分かれたぞ
敌方顺势分成了大小两队
どうする
怎么办
メインターゲットも道をそれた　こっちが有利よ
主要目标也偏离了路线 对我们有利
よし　出せ　ファルコ
好 出发 法尔科
オーライ
好嘞
そうこなくっちゃ
终于来咯
おーい　デイビッド
大卫
もう車の準備できてっぞ
车已经准备好了
デイビッド
大卫
お前　これ　抑制剤か
你这…都是抑制剂吗
ああ
是
母さんの上着を取ってくれないか
能帮我拿一下老妈的外套吗
仕事は中止だ　docんとこへ…
这活不干了 我们去找义体医生…
レベッカ　頼みがあるんだ
丽贝卡 我有个请求
お前　いいかげんに
你别勉强了
レベッカ
丽贝卡
お前にしか頼めないんだ
我只能拜托你了
レベッカ
丽贝卡
いつからそんなズリい男になりやがったんだ
你怎么会变成这么渣的男人
いいか　Sandevistanは使うんじゃねえぞ
你听好 不准使用斯安威斯坦
分かってるよ
我知道
いっちょ上がり
搞定一辆
よっしゃ　ターゲットの後ろに張り付いた
好了 已经贴紧目标了
ハックして停止させる
我来让车停下
待て　１台後ろに回ったぞ
等等 后面又来一辆
弾幕が厚くて頭が出せねえ
火力太猛 没办法探头
俺に任せろ
交给我
おい　Sandevistanは使う…
讲好不准用斯安威斯坦…
なー
的啊
護衛車は制圧した
已夺取护卫车
使ってるよー
你他妈还用
このままターゲットに突っ込む
就这样撞击目标
レベッカ　コンテナに地雷を投げろ
丽贝卡 朝车厢扔地雷
ほんっと　イカれてやがんぜっうちのリーダーはよおおー
我们的老大真是疯了
無事のようだな
看来都没事
おい　ヒゲ　どういう目してんだ
胡子佬 你长眼睛没？
前見て
看前面
なんて  装甲だ
装甲太厚了吧
ICEも分厚い　ハックできない
入侵对抗电元也很棘手 破解不了
なら　じかに前を潰す
那我直接去解决它
お前　いいかげんに…
你可别再…
っちったーあたしの言うことも聞けって
能不能听我说一句
運転手が乗ってない
车里没有司机
なに
什么？
こいつ　無人運転だ
这是自动驾驶的
予定どおり　襲撃は進行中だ
袭击正按照计划进行
やつらは期待どおりに動いてくれている
他们的行动如我所料
すばらしい働きだよ　ファラデー
干得真不错 法拉第
万事順調というわけか
真是顺风顺水啊
MILITECHにもすでにリーク済みだ
消息也透露给军用科技了
これでCyber Skeletonの実戦データも手に入る
这样就能拿到义体金刚的实战数据了
もっともデイビッドがCyber Skeletonに適応したらの話だがな
前提是大卫承受得了义体金刚
彼がそれなりに働いてくれないと
他要是不能发挥作用
私たちの回収部隊は無傷のMILITECHの部隊と戦うはめになる
我们的回收队就要面对满血的军用科技部队了
うまく潰し合ってくれないとな
必须得坐享其成才行
安心しろ
放心
すべての駒は私の思いどおりに進んでいる
所有棋子都会按我的想法行动
君らは安全な所から眺めているだけでいい
你们只管作壁上观就好
マズい
不妙
早く止めないと崖に突っ込むよ
再不刹住就要冲下悬崖了
なに
什么
デイビッド
大卫
ああ　聞こえてる
我听到了
離脱しろ　仕事は中止だ
我们撤 终止行动
さあ
那么
どうする　デイビッド
如何抉择呢 大卫
崖っぷちってやつだぞ
字面上的悬崖勒马
ファルコ　もっと寄せろ
法尔科 快上前去
って言ったってよお
说的容易
ハープーンガンをこっちに射出しろ
朝我发射钢索
なに
什么
合図したら急ブレーキだ
然后听我指令急刹车
何する気
你准备干嘛
早くしろ
快照做
どうする　どうする
怎么整 怎么整
チッ　あたしが押してやるよ
我来发射
そうだ
没错
しっかりしろ　デイビッド
坚持住 大卫
まーた　引っぱたかれて逃げ出す気か　デイビッド
你还想被扇一巴掌后落荒而逃吗 大卫
自分で選択しろ
要自己选择
お前は特別なんだろ
你不是特别的吗
ブレーキ
刹车
踏め
快踩
やったな
成功了
お…おうよ
是…啊
舌かんだわ
咬到舌头了
こいつはいい
真上流
たかが女一人の迎えにCorpo専用のAVをよこすとは
为一个女人派来公司的专用浮空机
カネのかかる女だ
真是价值连城的女人
どうだ　やっぱりルーシーは出ないのか
怎样 露西还是不接吗
んだよ
搞什么啊
今さらrunnerが増えてもやることねえだろ
现在加个黑客也没事干吧
大体　分け前が減るっての
还多个人分钱
そっちはどうだ
你那进展如何
開錠には時間かかるかも
解锁还要费点时间
しかしよ　こいつ無人だったの引っかかるよな
我还是感觉自动驾驶很蹊跷啊
ホントにアラサカなのか
真是荒坂的货吗
不安なら　さっさと荷物頂いてズラかるに限るね
不放心就赶紧取货走人
なら　さっさと開けてくれよ
那你快打开门啊
グダグダ言ってねえで　今のうちに装甲車取ってこようぜ
别婆婆妈妈 快去把装甲车开来吧
うわ　さっきは襲撃する側だったからよかったが
刚刚我们是袭击方所以没注意
こう隠れるものが何もない荒野で襲われたらひとたまりもないな
要在这无际的荒漠遇袭可留不下全尸
さっきからいちいちブルってんじゃねえよ
别老在那啰里啰嗦的
男らしいのはそのヒゲだけか
你身上男人成分只剩胡子了吗
俺がヒゲそったらホレちまうぜ
我要是剃掉胡子 你会爱上我的
うっせえ　アホたれ
白痴啊你
よけんな　おい
别躲呀你
ふざけんなよ　おい　ジジイ
开什么玩笑 老头子
陽動で引き離したやつらが戻ってきやがった
佯攻引开的家伙回来了
何ー
什么
バシリスク
魔蜥
ミサイル車
还有导弹车
あいつらって
他们是…
MILITECHか
军用科技吗
どうなってんだ
什么情况
なんでMILITECHにこんな食らわされなきゃ
为什么军用科技会轰炸我们
ファラデーの雇い主はMILITECHじゃなかったか
法拉第不是军用科技雇的人吗
いよいよおかしなことになってきたぞ
越来越搞不懂状况了
開いたー
打开了
早っ
好快
ここじゃ殺られる　とにかく中へ
在那会死的 快进来
何なんだこりゃ
这算什么
これがファラデーがメインに探させていたブツなのか
这就是法拉第想要曼恩找的东西吗
それって結局何だったわけ
这究竟是什么玩意
Cyber Skeleton　軍事用IMPLANTよ
义体金刚 是军用植入体
軍事用って
军用？
デイビッドのSandevistanみたいなのってこと
大卫的斯安威斯坦那类东西吗
Sandevistanより段違いにヤバいみたいよ
听说比斯安威斯坦还要恐怖
こいつのSandevistanだって相当なもんだぜ
这小子的斯安威斯坦已经足够强了吧
そんな情報　俺は聞いてない
没听说过这样的情报
真偽は不明
真假不明
これが実用化されれば
据说如果投入实用
軍事産業の面でアラサカがMILITECHを凌駕できるってウワサされてるそうよ
那荒坂将在军事产业超越军用科技
ただ
只不过
このCyber Skeletonに関してはアラサカの機密ぶりが徹底してて
义体金刚的相关情报全被视为至高机密
タナカに情報を集約し過ぎてたみたい
而且大多掌握在田中手里
どんなルートか知らないけど
不知道通过什么途径
ファラデーがこれを嗅ぎつけ
让法拉第知道了
MILITECHへリークすることで　都合のいい契約を結んでたみたいね
并透露给军用科技达成了深度合作
Night Cityを自由に飛べるというのは格別だな
在夜之城自由飞翔可真是一绝
君も冷たい氷風呂の中で
像你成天泡在冰水里
ネットに溺れているだけではつまらなかろう
时刻委身网络也很无聊吧
せっかくだから　彼が飛ぶのを手伝ってあげようじゃないか
机会难得 你也来帮我推他一把吧
どうした
怎么了
ルーシーからコールだ
露西打给我了
今そんな場合じゃ
真会挑时候
デイビッド
大卫
ルーシー　今までどこに
露西 你去哪了
Cyber Skeletonをインストールして
快装上义体金刚
時間がないの　MILITECHが迫ってる
没时间了 军用科技马上就到了
なぜそれをいや　それより君は
你怎么知道…你人在哪
私も追われてる
我也被盯上了
なに
什么
このままじゃ　みんな死ぬわ
这样下去大家都得死
生き延びるならCyber Skeletonをインストールして
想活下去就装上义体金刚
急いでデイビッド　間に合わなくなる
快一点大卫 要来不及了
ルーシー　俺
露西 我…
デイビッド　あなたならできるわ
大卫 你能做到的
ルーシー
露西
何だって
她说什么
生き延びるなら
要想活下去
Cyber Skeletonをインストールしろって
就装上义体金刚
でもルーシーらしくない
但这不像露西
知らねえよ
谁管她
ルーシーも追われてるらしい
露西貌似也被盯上了
どちらにしても俺がインストールするしかない
无论如何我都要装上它
このコンテナ自体がインストールキットになってる
这辆车本身就是装载系统的控制台
そのデッキにインストーラーもセッティング済み
这个终端也设定好了安装参数
まさか　インストールするつもりじゃねえよな
你不会真想装上去吧
とにかく　ここを切り抜ける
总之先撑过去再说
答えになってねえ
根本没回答我
そんなものインストールするなっつってんだよ
我在叫你别装那玩意
このままでも全員　殺されて終わりだ
这样下去 我们都得被杀
お前　そろそろブン殴んぞ
我真该给你两拳了
私は装甲車を何とかする
我去把装甲车开来
俺も行く
我跟你去
頼む
拜托你们
前も売りもん勝手にインストールして
以前我也擅自植入商品
メインに殴られたな
还被曼恩扁了顿呢
何も変わっちゃいねえ
什么都没有改变
よせって待て待て待て待て待て
住手 等等等等下啊
入れちまったよ　バカが
居然开始装上了 混账
MILITECHのやつらなぜ撃ってこねえ
军用科技那帮家伙怎么不打过来？
おい　キーウィやつら…
琦薇你…
悪いね
抱歉
お膳立てはしたわ　私は離脱する
事前准备已完成 我先退场了
よくやった　MILITECHにも見逃すよう手配済みだ
干得好 军用科技会让你通行的
例の場所で落ち合おう
在老地方相会吧
なに
什么
デイビッド
大卫
ル…ルーシー
露…露西
デイビッド
大卫
Cyber Skeletonはインストールしないで　ワナよ
不要安装义体金刚 是陷阱
ルーシー　何があった　君は無事か
露西 发生了什么 你没事吧
ファラデーよ　全部あいつが仕組んだ
是法拉第 都是他的阴谋
ファラデーが
法拉第？
ファラデーはアラサカ側についた
他倒向了荒坂一侧
あなたにCyber Skeletonをインストールさせようとしてる
目的就是想让你安装义体金刚
俺に　何のために
让我？为什么
あなたとMILITECHを戦わせるつもりよ
为了让你去对抗军用科技
そのあとでアラサカの回収部隊が来る
在那之后荒坂的回收队会赶到
全部ワナなの
全都是圈套
Cyber Skeletonをインストールしちゃダメ
千万不要装上义体金刚
捕らえた時に仕掛けぐらいしておくさ
抓了你当然也有防范啊
ルーシー　何があった　ルーシー
露西 怎么了露西
MILITECHが欲しがってるのはCyber Skeleton
军用科技想要的是义体金刚
それを置いて　逃げて
把它丢下快逃
ルーシー　ルーシー
露西 露西
次はディープダイブ用の穴を２つにしてやる
下次就给你再开个深潜接口
ルーシー　どうしたんだ
露西 怎么回事
彼女なら　お休み中だ
她休息去了
ファラデー
法拉第
仕事はうまくいってるかね
工作进展如何了
ふざけやがって　ルーシーはどうした
混蛋 你把露西怎么了
仲間殺しの売女は私の足元で地面と接吻中だ
杀害同胞的婊子在我脚下亲吻大地呢
さんざん脳みそをしゃぶってやったのに
明明已经淘洗过她大脑了
まだイキ足りないようだ
看来还是不太够
足をどけろ　ゲス野郎
把脚挪开 混蛋
この売女はアラサカが高値で買うそうだ
荒坂愿斥巨资收购这婊子
これから届けに行く
我马上就去交给他们
あとは彼らがシャブってくれるさ
之后就由他们收拾
ファラデー
法拉第
Cyberpsycho化が早い
正急速赛博精神病化
このままじゃインストール前にイカれちまうぞ
这样下去还没装载完就要疯了
今お前たちに迫っているのはMILITECHの精鋭部隊だ
如今你们面临的是军用科技的精锐部队
Cyber Skeletonをインストールして　その場を切り抜けてみせろ
用上义体金刚试试你能撑下来吗
君がそれに耐えられるとは到底思えないが
我实在难以想象你做得到
アラサカは期待しているようだ
但荒坂对你很是期待
自分が特別な存在だというなら
既然自诩为特别的存在
生き延びてみせろ　小僧
那么就活下来吧 小鬼
今すぐブッ殺してやる
我杀了你
装载率 人格消耗
殺す　殺す　殺す
杀了你杀了你杀了你
ブッ殺してやるっ
我要杀了你
ブッ殺してやるー
要宰了你
大丈夫か
没事吧
ルーシーを助けに行く
我要去救露西
やっぱりイカれちまったか
果然是疯了
ファラデーが裏切りやがった
法拉第背叛了我们
ルーシーも捕まってるんだ
露西被抓走了
なに　どういうこと
什么 怎么回事
ダマしやがって　絶対に許さねえ
竟敢骗我 绝饶不了他
必ずブッ殺してやる
一定千刀万剐
お前
你…
ファルコ　どした
法尔科 你怎么了
キーウィにやられた
被琦薇算计了
ああ
什么
俺たち　ハメられたんだ
我们被下套了
あのクソババアもグルか
臭老太婆也是他们的？
ぜってえ生かしちゃおかねえ
绝对让她不得好死
うおおっ　また始まったぞ
又开始了吗
ヤバい　ヤバいMILITECHのやつらめちゃくちゃだ
可恶 军用科技的人都是疯狗
とんでもなくヤバい代物だよ　これは
这是我见过的最危险的物件
こんなの自重で立てないだろ
装上能支撑起自重吗
エアロビークルに搭載されてるジェットエンジンを小型化したものが２機
上边搭有两台小型浮空机用飞行引擎
そして何より
而更恐怖的是
アラサカが編み出した反重力テクノロジーが使われてる
它还有荒坂制造的反重力装置
ポイントは指向性の重力場と磁力発生装置ね
亮点是可释放指向性重力及磁力场
あれが磁力発生装置か
那就是磁力发生装置吗
一瞬ですげえ殺ったぞ
瞬间秒杀了一大片啊
あいつ　Sandevistanも使ってやがる
他还同时在用斯安威斯坦
浮いてる
浮起来了
重力場ってやつか
那就是重力场
ただ完全に実験段階
但它尚处初步试验阶段
制御が複雑すぎて
操控极端复杂
何しろ搭乗者の五感、全神経が耐えられる保証がない
会让装载者难以维持五感和神经正常
IMPLANTへの耐性が異常なまでに求められる
这对装载者的承受力要求异常严苛
导弹接近中
つけたら一発でCyberpsychoだな
等于是赛博精神病直通车了
やられちまった
被打到了
デイビッド
大卫
無事だったか
他还没事
体が無事でも…
哪怕身体没事…
使えば使うほど人間性コストを失い
人格会随使用次数的增加而湮灭
CHROMEと同化し
最后与义体同化
精神と引き換えに　得られる　戦闘力
唯有舍弃理智 才能换来的的战力
まさに
那才真是
エッジの向こう側ね
踏向边缘外
デイビッド
大卫？
俺たちをハメたファラデーをブッ殺して
我们去宰了法拉第这叛徒
ルーシーを助ける
再救出露西
っつったって
但是
分け前はフェアにやる
患难与共
それが俺の流儀だ
这就是我的做派
つきあってやるよ
那就陪你去吧
地獄までな
直至地狱
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻　校对：Dysonsphere　时轴：astrayveller　后期：MIR　繁化：貓蟲
They will finally feel the flames
人们终将感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃烧
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不复返
Trying so hard to be free
为了自由而奋斗
To make you see what I see
为了你我能看见
Hold on to your wishes
坚持你的愿望
If you can’t hold on to me
如果不再对我期待
Forgive me for letting you down
原谅我让你失望
Forgive me for letting you down again
原谅我再次让你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不够强大
Right now
如今
Let you down
让你失望
Oh, my love
我的挚爱
Love
挚爱
Oh, let you down
让你失望